Olá, espero que esteja bem. Me chamo Vinicius e amo programar. Como foi combinado escolhi um layout da minha preferência onde eu pudesse transferir esse template do figma para uma aplicação em React, e bom aqui está. Não quis escolher nada muito complicado, apenas algo simples onde eu pudesse mostrar o meu compromisso com a organização do código. Se quiser ver algo mais complexo feito por mim recomendo esse repósitório do github (https://github.com/Vinicius-Evangelista/SpMedicalGroup-SENAI-2S), onde fiz uma aplicação web em React que se conectava a uma API, feita por mim também, e fazia todo o fluxo de CRUD padrão. Enfim, obrigado pela atenção !